# Проекты

Здесь собраны все реализованные мной проекты в ходе обучения в Яндексе.

Project | Description | Stack
--- | --- | ---
Proj 1 | Исследовательский анализ данных кредитного отдела банка. Предобработка данных. | pandas, numpy
Proj 2 | Исследовательский анализ цен и параметров недвижимости. Анализ распределений данных, графический анализ. | pandas, numpy, matplotlib, seaborn
Proj 3 | Статистический анализ тарифов мобильного оператора. Анализ распределений. Формулирование гипотез и проверка стат.тестами (t-test). | scipy, pandas, numpy, matplotlib, seaborn
Proj 4 | Предобработка данных, исследовательский и статистический анализ рынка видеоигр. Проверка гипотез, t-test. | scipy, pandas, numpy, matplotlib, seaborn
Proj 5 | Построение рекомендательной системы выбора тарифа мобильного оператора. Построение моделей бинарной классификации. Обучение и валидация моделей. | sklearn, pandas, numpy, seaborn
Proj 6 | Прогнозирование ухода клиентов банка. Построение моделей бинарной классификации. | sklearn, pandas, numpy, seaborn
Proj 7 | Регрессионные модели предсказания добычи сырья. Построение моделей и анализ результатов прогнозирования. Определение доверительных интервалов для оценки бизнес-метрик (рисков). | sklearn, scipy, pandas, numpy, seaborn, matplotlib, joblib
Proj 8 | Исследование технологического процесса обогащения золота и построение моделей регрессии для различных этапов технологического процесса. | sklearn, scipy, pandas, numpy, seaborn, matplotlib
Proj 9 | Линейная алгебра и методы матричного кодирования данных. Прототипирование алгоритма кодирования матрицы признаков для обезличивания данных. | sklearn, numpy, pandas
Proj 10 | Определение оптимальной модели для предсказания стоимости авто по данным из объявлений. Оценка моделей по критериям качества предсказания, а также производительности(скоростей обучения и предсказания) | timeit, sklearn, xgboost, lightgbm, catboost, scipy, pandas, numpy, seaborn, matplotlib
Proj 11 | Построение моделей для планирования загрузки таксопарка по времени. Генерация признаков из временных рядов. Выявление трендов и сезонности. |  sklearn, xgboost, lightgbm, catboost, scipy, pandas, numpy, seaborn, matplotlib
