# Примеры выполненных DS проектов

Здесь собраны реализованные мной проекты в ходе обучения в Яндексе. <br/>
Наиболее интересные приведены ниже, дано их краткое описание, решаемые задачи и стек используемых в работе инструментов.
Ссылки ведут к более детальному описанию проектов и *ipynb с проектом.

Все проекты(с ноутбуками и описанием) здесь: [*ALL_PROJECTS*](https://github.com/Ant1core/Praktikum/tree/master/ALL_PROJECTS).

Проект | О чём проект | Чем интересен | Stack
--- | --- | --- | ---
[Proj_4. Анализ рынка видеоигр](https://github.com/Ant1core/Praktikum/tree/master/4_Videogames_market_statistic) | Предобработка данных, исследовательский и статистический анализ рынка видеоигр. Проверка гипотез, t-test. | Наглядный графический анализ рынка и его тенденций. Проверенные гипотезы о том, что не стоит всегда ориентироваться на рецензии критиков:) | pandas, numpy, scipy, mathplotlib, pyplot, seaborn
[Proj_8. Прогнозирование долей обогащения золота в тех. процессе](https://github.com/Ant1core/Praktikum/tree/master/8_Gold_recovery_Regressions) | Исследование технологического процесса обогащения золота и построение моделей регрессии для различных этапов технологического процесса | Детально разобрал технологический процесс обогащения и проверил валидность данных (данные были "сырые"). Метрики (sMAPE) получились отличные! | pandas, numpy, sklearn, seaborn
[Proj_10. Прогнозирование стоимости автомобилей и оценка скорости работы моделей](https://github.com/Ant1core/Praktikum/tree/master/10_Cars_price_GBM) | Определение оптимальной модели для предсказания стоимости авто по данным из объявлений. Оценка моделей по критериям качества предсказания, а также производительности(скоростей обучения и предсказания) | Большое внимание посвящено тюнингу модели (особенно бустинговых) и тестированию производительности. | pandas, numpy, sklearn, XGBoost, LightGBM, CatBoost, matplotlib, %timeit
[Proj_11. Прогнозирование загруженности таксопарка](https://github.com/Ant1core/Praktikum/tree/master/11_Airport_Taxi_timelines) | Построение моделей для планирования загрузки таксопарка по времени | Проведена детальная обработка временного ряда, в том числе анализ трендов и сезонности. | pandas, numpy, statsmodels, sklearn, XGBoost, LightGBM, CatBoost, seaborn

