# Проекты

Здесь собраны все реализованные мной проекты в ходе обучения в Яндексе.

Project | Description
--- | ---
Proj 1 | Исследовательский анализ данных кредитного отдела банка. Предобработка данных.
Proj 2 | Исследовательский анализ цен и параметров недвижимости. Анализ распределений данных, графический анализ.
Proj 3 | Статистический анализ тарифов мобильного оператора. Анализ распределений. Формулирование гипотез и проверка стат.тестами (t-test). 
Proj 4 | Предобработка данных, исследовательский и статистический анализ рынка видеоигр. Проверка гипотез, t-test.
Proj 5 | Построение рекомендательной системы выбора тарифа мобильного оператора. Построение моделей бинарной классификации. Обучение и валидация моделей.
Proj 6 | Прогнозирование ухода клиентов банка. Построение моделей бинарной классификации.
Proj 7 | Регрессионные модели предсказания добычи сырья. Построение моделей и анализ результатов прогнозирования. Определение доверительных интервалов для оценки бизнес-метрик (рисков).
Proj 8 | Исследование технологического процесса обогащения золота и построение моделей регрессии для различных этапов технологического процесса.
Proj 9 | Линейная алгебра и методы матричного кодирования данных. Прототипирование алгоритма кодирования матрицы признаков для обезличивания данных.
Proj 10 | Определение оптимальной модели для предсказания стоимости авто по данным из объявлений. Оценка моделей по критериям качества предсказания, а также производительности(скоростей обучения и предсказания)
Proj 11 | Построение моделей для планирования загрузки таксопарка по времени. Генерация признаков из временных рядов. Выявление трендов и сезонности.
